# Проект адаптивной вёрстки с использованием Sass

## Описание

Этот проект включает в себя адаптивную верстку с использованием **Sass** и **миксинов** для поддержки различных разрешений экрана (от 320px до 1440px и выше). Основная задача проекта — предоставление гибкого и легко масштабируемого подхода к разработке интерфейсов с поддержкой адаптивного дизайна.

## Технологии

- **Sass (SCSS)** — Препроцессор для CSS, который облегчает работу с вложенностью, миксинами, переменными и функциями.
- **Webpack** — Инструмент для сборки модулей, который также поддерживает работу с **Sass** и горячую перезагрузку (LiveReload).
- **LiveReload** — Автоматическое обновление страницы в браузере при изменении файлов.

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/oleksii201987/Landing_page.git
   cd project
   ```

2. Установите зависимости:

   `npm install`

3. Запустите проект с помощью Webpack:

   ````npm start````

   Теперь проект будет доступен по адресу `http://localhost:8080/`, и любые изменения в коде будут автоматически обновляться в браузере с помощью **LiveReload**.

4. Соберите проект для продакшена с помощью команды:
    
    ```npm run build```

## Миксины 
В проекте используются **Sass миксины**, чтобы легко управлять стилями для различных экранов. 

Файл `mixins.scss` содержит следующие миксины для разрешений от 320px до 1440px

Файл `_fonts.scss` отвечает управления шрифтами и их размерами на различных устройствах.

Файл `_spacing.scss` отвечает за управление отступами и расстояниями между элементами на страницах.

Файл `_colors.scss` содержит все основные цветовые палитры проекта.

Файл `_media_queries.scss` создан для эффективного управления медиа-запросами



